

1. 奥运会对你的日常生活有哪些影响？你是否有过因为奥运会而改变的经历或决定？
3. 请谈一下奥林匹克精神对你的影响，你如何在生活中体现它？

1. 巴黎奥运会中哪个项目的比赛瞬间最让你热血沸腾？为什么？
    * 比如：是田径赛场上的冲刺、跳水的完美入水，还是体操的高难度动作？可以让大家分享那些激动人心的时刻。
2. 假如你有机会参加巴黎奥运会，你会选择哪个项目并说说理由？
    * 这能激发大家的想象，也许会听到一些有趣又独特的想法。
3. 巴黎奥运会的开幕式上，哪个元素给你留下了最深刻的印象？是独特的舞台设计、精彩的文艺表演还是运动员入场环节？
    * 引导大家回忆开幕式的精彩瞬间，分享各自的关注点。
4. 每届奥运会都有许多感人的运动员故事，哪一位运动员或哪一刻给你留下了深刻印象？为什么？
    * 例如：是打破多项纪录的选手，还是克服重重困难夺冠的运动员？通过这个问题可以引发大家对运动员拼搏精神的讨论。
5. 对比以往的奥运会，巴黎奥运会在赛事组织和观众体验方面有哪些创新和进步？
    * 促使参与者思考并比较不同奥运会的特点，深入探讨巴黎奥运会的独特之处。
6. 如果让你为下一届奥运会提出一个新的比赛项目建议，你会提出什么？
    * 这个问题能充分发挥大家的创造力和想象力，带来充满新意的讨论。

7. 巴黎作为历史悠久的城市，如何将奥运精神与城市文化相融合？你期待在奥运会期间看到哪些独特的文化展示？
8. 2024年巴黎奥运会大量使用AI技术，你认为这些技术将如何改变我们观看和参与奥运会的方式？
